Izpētīsim Pārlūka ekrānu līdzeklī
PowerScribe One.
Pēc pierakstīšanās tiek atvērts
pārlūka ekrāns.
No šejienes varat piekļūt meklēšanas
funkcionalitātei, darbību pogām,
pārskatu rindām, pārskata
priekšskatījuma rūtij, runas izvēlnei
un PowerScribe darba sarakstiem.
Varat arī skatīt personīgās
produktivitātes metriku, piemēram,
pārskatu apjomu, RVU kopsavilkumus un
apstrādes laikus, atlasot Mans
informācijas panelis.
Ja jāatjaunina iestatījumi, atlasiet
savu lietotājvārdu, lai mainītu
lietotāja preferences, atjauninātu
paroli vai atteiktos.
Lai piekļūtu apmācībām programmā
PowerScribe One, palīdzības izvēlnē
atlasiet palīdzības tēmas.
Šajā ekrānā ir pieejami arī jūsu
PowerScribe darba saraksti, un tos var
izvērst vai sakļaut atbilstoši jūsu
vēlmēm.
Lai ātri atrastu pārskatu, izmantojiet
Ātro meklēšanu, meklējot pēc
pieņemšanas numura, pacienta MRN vai
pacienta vārda.
Detalizētākai meklēšanai izmantojiet
Meklēšanas filtrus, lai sašaurinātu
rezultātus pēc tādiem kritērijiem kā
laika periods, statuss vai īpašnieks.
Atbilstošie rezultāti tiek rādīti
tālāk esošajā meklēšanas rezultātu
režģī.
Papildus meklēšanai PowerScribe One
nodrošina vairākas uz lomām balstītas
pārskatu rindas, piemēram, Melnraksti,
Parakstīti šodien un Gaidot parakstu,
ļaujot ātri piekļūt pārskatiem pēc
statusa.
Atlasītā rinda ērtai identificēšanai
ir pasvītrota zilā krāsā.
Darba laikā varat izmantot darbību
pogas, lai efektīvi pārvaldītu
pārskatus un saglabātu darba plūsmu.
Explorer ekrāna apakšdaļā varat
priekšskatīt atlasīto pārskatu,
piekļūt iepriekšējiem pārskatiem un
skatīt visas piezīmes, kas saistītas
ar pārskatu vai pacienta ierakstu.